Бэлтгэсэн: explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull
Санаа зоволтгүй дээ.
Шинэ гэр олно оо.
Зүгээр үү?
Чимээгүй бай, үгүй бол баларна шүү.
Битгий ай даа.
Чи манайхны нэг шүү дээ.
Намайг Сторменд гэдэг.
Чамайг хэн гэдэг вэ?
Хэй.
Ороод ир ээ.
Энд доор байна.
Энэ бол хүмүүсийн орхиод явсан газар.
Тэрийг Войд гэдэг.
Сүнсэн чадлаа сэлбэж байгаа юм.
Хөөе.
Хүрээд ирчихэж!
Өнөөдөр харин эрт ирж ээ.
Юу?
Муужгай юу?
Бэмбү, Скайтайгер хоёртой танилц.
Яагаад гэнэт муур аваад ирэв?
Намайг Хэй гэдэг.
Би бас сүнс байгаа юм.
Чи яагаад чихтэй юм?
Би дөнгөж л эвээ олох гээд үзэж байна!
Ямар өхөөрдөм юм бэ!
Скайтайгер, Хэйг угтаж авъя.
Мах.
Инфинити багш аа.
Стормендийг оллоо.
Хэйг угтаж авцгаая!
Төлөө.
Хэй.
Тайвшир даа!
Чамд нэг гоё юм харуулъя.
Хүүхэдтэй их эвлэг юм аа чи.
Цасны ширхэг харах уу?
Үгүй ээ, баярлалаа.
Мах.
Ганц хэрчим маханд дийлдчихлээ дээ чи.
Аан...
Хэй.
Энд бидэнтэй хамт үлдэхгүй юм уу?
Би...
Дургүй байгаа юм уу?
Дуртай байлгүй яах вэ!
Тэгвэл одооноос эхлээд,
манай гэр чиний гэр шүү.
Тэгье!
Сархад уу?
Үгүй ээ, түүнд хэрэггүй.
Нааш ир.
Ямар байна?
Ор доо.
Энэ өрөө чинийх шүү.
Ингээд чамайг үлдээе дээ.
Сайн унтаж амраарай.
Маргааш уулзъя.
Шинэ гэр олно гэж хэлээ биз дээ.
Хэй.
Инфинити.
Хүн атлаа,
яагаад Холбоонд туслаад байгаа юм?
Чамайг буцааж авч явах гэж л ирлээ.
Дэмий үг урсгах гэж биш.
Ухарцгаа!
Хэй!
Буцаад ир!
Зугт!
Гэхдээ...
Зүгээр л зугт!
Зугт!
Энэ чинь ямар газар вэ?
Бие чинь гайгүй юу?
Би зүгээр ээ.
Бид Хэйг алдчихлаа,
бас порталаа ч гэсэн.
Жирийн нэг хүн яаж биднийг ингэж будаа болгож чаддаг байна аа?
Тэр чинь Инфинити шүү дээ.
Амьд байгаа хамгийн хүчтэй Энфорсер.
Түүнийг зүгээр нэг хүн шиг санасны хэрэггүй шүү.
Тэгээд бид Хэйг зүгээр орхиж байгаа хэрэг үү?
Яалаа гэж дээ.
Чи түүнийг олж чадна биз дээ?
Тийм ээ.
Би Хэй дээр хэдийн тэмдэг тавьчихсан.
Инфинити түүнийг Холбоо руу авч явна.
Бидэнд одоо ч боломж бий.
Бид түүнийг дийлэхгүй шүү дээ.
Түүнийг надад үлдээчих.
Чи явж хаана байгааг нь олж мэд.
Чи тэгэх гэж үү...
Тийм ээ.
Тэвчээр минь барагдлаа.
Ойлголоо.
Бид Хэйг олно оо.
За.
Чамд л найдлаа шүү.
Бид одоо хаана байна?
Энэ бол өмнөх удаа гэнэтийн дайралтаас сэргийлж
бэлдсэн нөөц гарц байгаа юм.
Миний үрнүүд 500-ярд доторх бүх зүйлийг мэдэрч чадна.
Тэднийг арлаас хөдлөхөд би мэдчихнэ.
Гэхдээ тэднийг хаана газардахыг яаж мэдэх юм бэ?
Тийм учраас ойрын өдрүүдэд эргийн дагуу үрнүүдээ цацах хэрэгтэй байна.
Ойлголоо.
Скайтайгер.
Бяцхан нөхдөөрөө туслуулаарай.
За.
Сторменд!
Бамбу!
Скайтайгер.
Сторменд!
Бамбу!
Тэгэхээр чи ч бас яаж гарахаа мэдэхгүй байгаа юм уу?
Тэд зугтчихаж.
Чи надтай хамт Холбоо руу явна.
Томоотой бай.
Ойлгосон уу?
Сторменд!
Чамайг хайх ажилгүй боллоо.
Бид одоо хөдлөх гэж байна.
Томоотой байгаарай.
Энд чимээгүй хүлээж бай.
Ойл...
...гов уу?
Тэгвэл одооноос,
манай гэр чиний ч гэр шүү.
Мин гуай.
Сторменд уу?
Уулзалгүй удаж шүү!
Цай уух хань хайж явна уу?
Таниас нэг зүйл гуйх гэсэн юм.
Холбоо зөвшөөрөх л юм бол,
би чадах бүхнээрээ тусална.
Сторменд...
Заримдаа тавьж явуулах нь ичгүүртэй зүйл биш шүү дээ.
Би үүнийг санаж явъя.
Таниас нэг зүйл зээлж болох уу?
Хүлүүлчихсэн нь дээр үү?
Наргил модны самраа мартав аа.
Багш аа...
Өглөөний мэнд, багш аа.
Маомао.
За?
Намайг түшээд босгоод өгөөч.
Тэгье ээ.
Чи миний ягаан шавар данхыг хагалчихаж.
Өршөөгөөрэй, багш аа.
Ямар муухай цаг агаар вэ.
Луу юу?
Үнэхээр ховор үзэгдэл байна даа.
Энэ чинь...
...өнөөх Бүс үү?
Нэр чинь хэн бэ?
Хэй.
Хэй?
Нэрийг минь дуудах ч хэрэггүй шүү!
Хүчээ дахиад нэг ашиглаад үз дээ.
Ямар хүч гэж?
Ор.
Ёстой үгүй шүү!
Энэ чинь ямар газар вэ?
Энэ бол миний Сүнсний орон зай.
Амьд биет бүхэнд өөрийн гэсэн Сүнсний орон зай байдаг юм.
Сүнсээ хадгалдаг тийм л газар даа.
Энэ л оршин байгаа нь...
бүх амьд биет болон хүч чадлын үндэс суурь нь юм.
Надад ч бас Сүнсний орон зай байгаа гэж үү?
Тэгэлгүй яах вэ.
Бас ийм байшинтай юу?
Үгүй ээ.
Чинийх хоосон байгаа.
Энэ бол миний хуучин гэр.
Би үүнийг энд л хадгалж байдаг юм.
Дотор нь идэх юм байна уу?
Байхгүй.
Гараа өг дөө.
Яах гэж?
Буруу хүнээ сонгочихож дээ, янз нь.
Энэ чинь юун хачин газар вэ?
Чи.
Айн?
Төмөр удирдаж сурмаар байна уу?
Юу?
Шидний системийг чинь шинжиж үзлээ.
Чи бид хоёр хоёулаа Төмөр махбодтой.
Надад яагаад үүнийг зааж байгаа юм?
Нөхөн төлбөр гэж бод доо.
Айн?
Чамд авьяас байгааг би харж байна.
Юу?
Эхлээд төмөр байгааг мэдэрч суръя.
Шорвог байна шүү.
Миний хөлс байх аа.
Би суръя гэж хэлээгүй шүү дээ!
Өөрөө л мэд дээ.
Чамайг хүчлэхгүй ээ.
Гэхдээ оролдоод үзэхэд зүгээр биз дээ?
Сурчихвал энэ хүчээр зугтаж болох юм байна!
Хүчээр сурна гэж байхгүй.
Тэгээд яах ёстой гэж?
Нааш ир.
Ёоо!
Үнэхээр авьяастай байж таарлаа шүү.
Уучлаарай.
Манайх хаачихсан.
Та Брөш Тайгер уу?
Харин та хэн билээ?
Манай энэ ядмагхан дэлгүүрт сонирхох юм байвал...
зүгээр л хэлээрэй.
Шидээ зогсоо.
Хэх...
Гараад ир,
үгүй бол энэ газрыг нураалаа шүү.
Жинхэнэ төрх чинь ийм байх нь ээ.
Юу хүсээ вэ?
Чиний нэр Инфинити үү?
Тийм.
Чамайг нисэж чаддаг гэж бодсон юм сан.
Зүгээр л нисээд буцчихвал яасан юм?
Би тийм хол нисэж чадахгүй.
Ёоо...
Ямар ч хэрэггүй амьтан.
Стормэнд болон түүний нөхдийг яах гэж барих гэж оролдсон юм?
Хөөе!
Ганц үг дуугараач!
Хн...
Газардсаны дараа...
намайг явуулчихаж болох уу?
За.
Нээрээ гэж үү?
Нэг юм хэлээч!
Хөөе!
Хөөе, хөөе, хөөе!
Үнэхээр ядаргаатай юм аа, чи.
Олчихлоо.
Энэ хуурай газар.
Эдгээр нь арлууд.
Бид харин энд байна.
Тэд өмнө зүг рүү мянгаад бээр хазайчихаж.
Ямар аймшигтай зүг чигийн баримжаа вэ.
Шидэт загас тэднийг гүйцэж чадахгүй байна.
Удахгүй тэднийг алдах нь ээ.
Газардах цэгт хамгийн ойрхон Холбоо аль нь вэ?
Лонъю.
Тэгвэл Лонъю руу явцгаая.
Гэхдээ тэр чинь тэдний нутаг шүү дээ.
Тэнд хүрэхээс нь өмнө зогсоох хэрэгтэй.
Ойлголоо.
Лонъю.
Ирчихлээ.
Хуурай газар!
Эцэст нь нэг юм газардах шив!
Хөөе!
Ямар хэргээр явна даа?
Сайн байна уу.
Энд ямар газар вэ гэдгийг хэлж өгөхгүй юү?
Энэ бол Сяошян арал.
Биш ээ, миний хэлэх гээд байгаа нь...
Энэ аль муж вэ?
Та нар чинь нууцаар зорчигчид байна!
Үгүй ээ.
Би зүгээр л төөрчихсөн юм.
Тэгээд зүгээр төөрч яваад өөр мужид ороод ирчихдэг хэрэг үү?
Миний яриаг сонсооч дээ.
Намайг хуурах гээд хэрэггүй шүү!
Хөөе!
Цагдаа дуудаарай!
Би нууцаар ирсэн юм аа.
Тэгэхээр, энэ аль муж болохыг хэлж өгөөч.
Фулань муж.
Сяошян хад.
За, тэгвэл би ингээд явъя даа.
Би чамайг сайхан хоолоор дайлъя.
Энийг.
Энийг бас.
Бас энийг.
Энийг ч гэсэн.
Энийг.
Бас энийг.
Бас энийг авъя.
Эдгээр нь бүгд гэрийн хоолнууд байгаа юм.
Манайх далайн гаралтай хоолоороо алдартай.
Та өөр...
Тэгье.
За тэгвэл.
Хүмүүсийн хамгийн сайн хийж чаддаг зүйл бол хоол хийх л байх.
Утсаараа төлж болно шүү.
Энэ хаш зүүлт бол миний хамгийн нандин зүйл байгаа юм.
Энэ хоолны төлбөрт хангалттай хүрэлцэх байх.
Тэд хоолныхоо мөнгийг өгөхгүй зугтаж байна!
Хоолоо идчихээд бултаж байна.
Ганцаараа идэж байгаагаас өөрцгүй байна.
Тэр зүгээр л санамсаргүй зүйл болсон юм.
Би явлаа.
Хаачих нь вэ?
Би Стормэндийг хайж олно.
Хэй.
Надтай хамт Холбоо руу яв.
Тавь намайг!
Намайг явуулна гэсэн биз дээ.
Уучлаарай, би худлаа хэлсэн юм.
Чамайг явуулж чадахгүй нь.
Чамд ердөө орогнох газар л хэрэгтэй байгаа биз дээ?
Тийм байлаа ч би хүмүүсийн дунд орогнохгүй.
Үүнийг Сүнсний холбоо гэдэг юм.
Энэ бол танайхны байгуулсан холбоо.
Би чамайг хүн гэж бодсон юм.
Одоогийн би...
Бараг л сүнс юм уу даа.
Тэгээд ч би тэнд амьдардаггүй юм.
Би ердөө л журам сахиулагч.
Журам сахиулагч гэж юу юм?
Хууль сахиулагч гэдэг шиг үү.
Айн?
Тэгэхээр сүнснүүдийн гар хөл гэсэн үг үү?
Холбоонд өөр хүмүүс байдаг уу?
Ганц нэг бий.
Би явахгүй.
Үгэнд орох уу,
эсвэл хүлүүлж байж явах уу.
Муу новш!
Намайг тавь!
Дахиж зугтах юм бол шийтгүүлнэ гэж мэдээрэй.
Дахиж тэгэхгүй ээ. Одоо надаас холд!
Сүүлээ бас нуух хэрэгтэй шүү.
Намайг тавиач!
Хоёр цагийн шийтгэл одооноос эхэллээ.
Намайг тавь!
Чи яагаад дандаа надтай тэрсэлдээд байдаг юм?
Учир нь чи муу хүн!
Стормэнд бас муу хүн биш гэж үү?
Тэр биш!
Чи түүнийг дөнгөж л таньдаг болсон шүү дээ.
Тэр надад хоол өгч,
бас орогнох газар өгсөн.
Гэхдээ би ч бас чамд хоол өгсөн шүү дээ.
Хн!
Хоолондоо уураа бүү гарга.
Энэ чинь одоо юун шувуу вэ?
Шувуунд буруу байхгүй байх аа.
Зүгээр нисчихэж болдоггүй юм уу?
Зөвшөөрөлгүй нисэхийг хориглодог юм.
Аа тийм үү...
Хмм...
Арай дээр газар нуугдаарай, за?
Хүмүүсээс өшөөгөө авмаар байна уу?
Тэгэлгүй яах вэ!
Яаж авах юм бэ?
Бүгдийг нь алж уу?
Мэдэхгүй.
Зүгээр л ой руугаа буцмаар байна.
Юу хийж байгаа юм?
Болчихлоо.
Энэ удаа бүтнэ ээ.
Нөхцөл байдал ямар байна?
Амжих байх аа.
Тэд хараахан ирээгүй байна.
Тэгэхээр эндээс хайж эхэлье,
тэгээд таръя.
Газардахдаа маш болгоомжтой байгаарай,
хүнд харагдахгүйг хичээгээрэй.
Стормэнд биднийг гүйцэж амжих болов уу?
Хэрэв тэр ирж амжихгүй бол, бид тэднийг саатуулах хэрэгтэй.
Чи "Бүс"-ийг мэдэх үү?
Үгүй, мэдэхгүй.
Энэ бол чамд байгаа нэг төрлийн хүч.
Бүс үү?
Сүртэй эд үү?
Миний "Залгилт"-тай төстэй,
орон зайн өөр нэг хүч байгаа юм.
Чиний Сүнсний орон зайн онцлог дээр суурилдаг.
Сүнсний орон зай гэж үү?
Асуулт байна.
Чиний тэр жижиг урцанд унтчихаж болдоггүй юм уу?
Би бол болно.
Харин чи чадахгүй.
Пфф...
Нарийн новш.
Хүний сүнсний орон зай руу тийм ч амар нэвтэрдэггүй юм шүү.
Яагаад?
Сүнсний орон зайд
эзэн нь л Бурхан нь байдаг юм.
Дур мэдэн орвол,
девсүүлж орхино шүү.
Энд ч гэсэн би чамд дэвсүүлж л байна шүү дээ.
Энэ шал өөр.
Би тэнд чамайг зөөж, дураараа удирдаж чадахаа санаж байна уу?
Одоо тэгээд чадахгүй байгаа юм уу?
Яг зөв.
Би зөвхөн тэнд л тэгж чадна.
Би чамайг бас хүүхэлдэй болгочихож чадна шүү.
За, зүгээр орхи доо.
Яасан, одоо ормооргүй байгаа юм уу?
Хм!
За за, одоо болно.
Хүн унтаж байгааг хараагүй юм уу?
Инфинити.
Уулзаагүй удсан байна шүү!
Хөөе!
Юу болоод байна аа?
Битгий сандар.
Эд нар найзууд байгаа юм.
Чи шавьтай болчихоо юу?
Би түүний шавь биш.
Үгүй ээ, тэгээгүй.
Хмм...
Худал хэлж байна.
Тэр бас хос чадвартай. Төмөр ба Орон зай.
Та нар бас сүнснүүд үү?
Тийм ээ.
Бүгдээрээ Холбооны гүйцэтгэгчид.
Сүнс хүртэл Холбооны зараалд явдаг хэрэг үү?
Юу?
Юу гэнэ ээ? Зараалд явах аа?
Гүйцэтгэгч гэдэг чинь ариун алба.
Надад бол ялгаагүй л харагдаж байна.
Юу гэнэ ээ?!
Та нар цаашаа явж бай.
Би тэнд очиж унтлаа.
Чамайг Стормэндийг барихаар явсан гэж бодсон юм сан.
Тэр зугтчихсан.
Тэгвэл чи даруйхан Холбоо руу буц даа.
Үнэхээр цухал хүрмээр удаан байна шүү.
Чи юу хүсээд байгаа юм?
Би зүгээр л түүнд газар үзүүлэх гэсэн юм.
Сэтгэл чинь татагдаад байгааг би харж байна.
Ийм төгс тохирох чадвартанг олно гэдэг амар биш шүү.
Хамгийн сүүлд шавь авснаас чинь хойш зуун жил өнгөрчээ.
Дэндүү их юм бодоод байна даа.
Би зүгээр л түүнийг буруу замаар орчихоосой гэж хүсэхгүй байна.
Та нар даалгавар гүйцэтгэж байгаа юм уу?
Тийм ээ.
Флоу чамайг ойрхон байгааг мэдрээд,
заавал чамтай уулзана гээд зүтгэчихсэн юм.
Биднийг ийм хол газар чирж авчирлаа.
Та юу хэлэх гээд байна аа, өвгөн минь?
Асуудал байна уу?
Үгүй дээ, яаж зүрхлэх вэ, хонгор минь.
Нээрээ,
чи Хэйг Холбоо руу авч яваа юм уу?
Тийм ээ.
Ёо...
Тэнд очих гэсээр байтал би аль хэдийн өнгөрөх байх оо.
Тэгээд нэгдсэн шийдэлд хүрээгүй юу?
Тэр чамд Холбооны талаар хараахан хэлээгүй байгаа биз.
Түүнийг битгий тоо.
Холбоо бол үнэхээр гайхалтай газар шүү.
Тэнд чам шиг жижиг сүнснүүдэд туслахаас гадна,
над шиг хөгшчүүлийг орчин үеийн ертөнцөд дасан зохицоход тусалдаг юм.
Тэгээд яагаад Стормэндийг барих гээд байгаа юм?
Стормэнд...
Би түүнийг үзэн яддаггүй ээ.
Гэвч тэр хүмүүсийг дэндүү их үзэн яддаг болохоор
дандаа хэтэрчихдэг юм.
Бид түүнтэй үргэлж ярилцахыг хүсдэг ч,
дандаа биднээс нүүр буруулдаг юм.
Гэхдээ хүмүүс муу шүү дээ!
Хмм...
Хүмүүс ч гэсэн яг л сүнснүүд шиг.
Сайн, мууг нь ялгахад хэцүү.
Үнэмлэхүй зүйл гэж үгүй.
Өнөө үед хүмүүс болон сүнсний харилцаа арай гэж л
нарийн тэнцвэрт байдалд хүрээд байна.
Бид үүнийг хамгаалах ёстой.
Бид яагаад заавал хүмүүстэй эвтэй амьдрах ёстой гэж?
Чи тэдэнд дуртай юм уу?
Дуртай.
Тийм ч биш дээ.
Олон онгод хүний нийгмээс хол байхыг илүүд үздэг.
Гэхдээ хүмүүстэй хамт хотод амьдарлаа ч,
тэдэнд дуртай байх албагүй шүү дээ.
Тэр хоёрыг хар даа.
Тэд бүр Инфинитийг ч үзэн яддаг.
Чаддаг байсан бол аль хэдийн хашраачих байлаа.
Тэр ч тийм шүү!
Та нар ч нээрээ ичих нүүргүй юм аа.
Бяцхан муужгай минь.
Бидэнтэй нэгд дээ.
Үгүй ээ, баярлалаа.
Та нар ч сул дорой юм даа.
Би хүмүүсийн хажууд байх дургүй.
Би өмнө нь агуйд амьдардаг байсан юм.
Дахин давтагдашгүй сайхан газар байлаа.
Гэтэл жуулчдын очдог газар болгоод,
арваад жилийн өмнө.
Одоо ороход тасалбар авдаг болчихсон.
Уг нь бартаа саад ихтэй, аюултай газар л даа.
Тэнд би хэдэн зуун жил амьдарсан юм.
Өнөө үед хүний хөл хүрээгүй амьдрах газар хайна гэдэг...
Боломжгүй дээ.
Харин би хүмүүст дуртай.
Тэд өдөр бүр сонирхолтой жижиг зүйлс зохион бүтээж чаддаг.
Жишээ нь энэ дуу дамжуулагчийг хар л даа.
Дуу дамжуулахаас гадна зөндөө олон үйлдэлтэй.
Холбооны олон онгод үүнд бүр донтчихсон.
Тийм болохоор хүмүүс үнэхээр сонирхолтой.
Тэр дундаас Инфинити хамгийн сонирхолтой нь.
Тэгэлгүй яах вэ.
Хэй.
Инфинити онгодуудын төлөө олон сайн үйл хийсэн.
Түүнийг үзэн ядах хэрэггүй дээ.
Холбоонд очиж үз л дээ.
Таалагдахгүй бол,
явахыг чинь хэн ч хорихгүй.
Учир нь тэр бол манай газар нутаг.
Хундагаа өргөцгөөе.
Тогтооё!
Байзнаарай!
Инфинити.
Тогтооё.
Та хоёр!
Хүрээд ир, юм ид.
Явцгаая.
Хайран зүйлийг яагаад дэмий үрэх вэ?
Нээрээ тийм дээ.
Тогтооё.
За, явцгаая даа.
Хэй.
Холбоонд уулзъя.
Байзнаарай.
Мөнгө өгөөч.
Мөнгө ч үнэхээр сайхан эд шүү.
Яагаад гэнэт ийм мөнгөнд дуртай болчихов оо?
Мөнгөтэй болсон юм чинь түүгээр зорчиж болох уу?
Бүр худалдаж авсан ч чадна шүү дээ.
Сайн уу, хөөрхөн өө.
Аан...
Бид яагаад тэрнээс нэгийг авсангүй вэ?
Би жолоодож чадахгүй шүү дээ.
Тэнэг минь дээ.
Дотор байгаа хүмүүс сонсоцгоо.
Та нарыг бүслээд байна.
Эсэргүүцээд нэмэргүй шүү!
Ухарцгаа!
Битгий бууд! Битгий буудаарай!
Энэ намайг сайн дураараа бууж өгсөнд тооцогдох уу?
Цадав уу?
Тийм ээ.
Намайг орон зайн төрлийнх гэсэн байх аа?
Гэтэл яагаад би хүчээ ашиглаж чадахгүй байгаа юм бэ?
Цаг хугацаа хэрэгтэй дээ.
Би чиний Залгилтыг ч бас сурч чадах уу?
Орон зайн төрлөөс зөвхөн нэг л хүчийг эзэмших боломжтой.
Хүрээ чиний Залгилтаас илүү хүчтэй юм уу?
Ашиглаж байгаа хүнээсээ л шалтгаална даа.
Тийм гэж ойлголоо.
Чиний сурах зүйл ч зөндөө байна даа.
Хаха...
Атаархаад байна уу.
Амаа мэдээрэй.
Чи чинь хүн шүү дээ.
Чи яагаад ийм хүчтэй юм бэ?
Миний шавь болох уу?
Засс!
Хэй.
Холбоонд дургүй бол,
би чамайг явуулъя.
Би чамд итгэхгүй байна.
Чи их авьяастай юм.
Яваандаа чи маш хүчтэй болно доо.
Гэхдээ явахаар шийдвэл,
хүчээ зөв юманд ашиглаарай даа.
Би муу юм хийхгүй ээ.
Сайн мууг ялгаж чадах уу?
Чадалгүй яах вэ.
За тэгвэл.
Итгэж байна аа.
Сторменд муу хүн биш ээ.
Чи ч бас.
Гэхдээ тийм ч сайн хүн биш.
Айн?
Ажил бишидлээ.
Өмнө нь үнэхээр хараагүй юм уу?
Өө.
Май, үүнийг ав,
тэгээд царайг нь бодоорой.
За.
Нааш нь өгчих.
Айн?
Мөн үү?
Тийм ээ,
модон махбодын онгод байна.
Сторменд байжээ.
Сторменд гэж үү?
Тэр онгодод хэзээ ч гар хүрч байгаагүй шүү дээ.
Хүчийг минь булаачихсан.
Юу?
Стормендод ийм хүч байдаг гэж үү?
Дуулаагүй юм байна.
Хуурамч байсан юм болов уу?
Эсвэл ямар нэг юм нуух гээд байна.
Бусдын хүчийг булаахыг хатуу хориглодог шүү дээ.
Яаран дүгнэж болохгүй.
Үнэн удахгүй ил болно.
Флөү.
Хоёулаа түрүүлээд явъя,
бусдаасаа хурдан юм чинь.
Ойлголоо.
Бийрэн Бар гуай.
Блесс чамайг Холбоонд хүргэж өгнө.
Мэдлээ.
Явцгаая.
Одоо хэр удах вэ?
Хонгилоор гараад л харагдана.
Буугаад ир.
Ирчихэв үү?
Бензин дуусчих шиг байна.
Метрогоор явъя даа.
Метро гэж үү?
Нэг тийм аймаар урт машин байдаг юм.
Айгаад байгаа юм уу?
Юу гэж дээ.
Дээшээ гараад ир.
Зүгээр л гудамжаар алхах дургүй байхгүй юу.
Мэдэж байна аа.
Энэ чинь хүний хот биз дээ?
Тийм ээ.
Холбоодын ихэнх нь хотод байдаг юм.
Энэ хотыг Лонъюү гэдэг,
арван сая гаруй хүн амтай,
таван зуу гаруй онгод амьдардаг.
Тийм олон гэж үү?
Зөндөө олон онгод хотод амьдрах дуртай,
тэгээд дуртай дүр төрх, амьдралын хэв маягаараа амьдардаг юм.
Гэхдээ нэг л зүйлийг алдаж болохгүй.
Өөрсдийгөө илчлэхгүй байх.
Инфинити багш аа!
Би чамайг бүр холоос мэдэрсэн шүү.
Хаашаа явж байгаа юм?
Цэцэг хүргэж явна.
Ямар эгдүүтэй юм бэ!
Хаанаас үрчилж авсан юм?
Үгүй ээ, би зүгээр л толгой дээр нь түр байхаар шийдсэн юм.
Манайхны нэг байх нь ээ.
Миний буруу.
Надад битгий уурлаарай.
Уучлалт болгож энэ цэцгийг аваарай.
Та бас Гүйцэтгэгч үү?
Арай ч үгүй ээ.
Би зүгээр л цэцгийн жижигхэн савдаг.
Мастер Инфинити бас намайг өргөж авсан юм.
Холбоо руу явж байгаа юм уу?
Тийм ээ.
Би Хэйг тийш нь авч явна.
Тэгвэл илүү олон уулзаж байх нь ээ.
Би ажилтай яваа болохоор.
Мастер Инфинити,
Би явахгүй бол болохгүй нь.
Холбоон дээр дараа уулзъя, Хэй.
Аан тийм,
хотод тавтай морил!
Чамд энд лав таалагдана даа.
Баяртай!
Хүмүүсийн хотод
олон савдаг байдаг уу?
Тийм ээ.
Явцгаая даа.
Очих дөхөж байна.
Өө.
Метронд муур оруулж болохгүй шүү дээ.
Өө...
Энэ юу вэ?
Бид үнэхээр газар доор байгаа юм уу?
Тэд орчихлоо.
Нээрээ л вагон байна шүү дээ!
Ямар урт юм бэ!
Ийшээ яваарай.
Харин тэр үү?
Тэр өөр чиглэлийнх.
Наашаа ирж дараалалд зогс.
Битгий холдоорой.
Тэдэнд битгий гар хүрээрэй.
Тэд бусдын эрхэнд орчихсон байгаа юм.
Энэ юу болоод байна аа?
Юу болоод байна?
Орон зайн шилжилт!
Уулзсандаа таатай байна.
Биднийг энд байгааг тэр мэдчихлээ.
Яах ч арга алга даа.
Шилжилтийн зай хэтэрхий богино байсан.
Шуугиан тарьвал тэд галт тэргийг зогсоочихно шүү.
Би очоод жолоочийг хяналтдаа авъя,
бусдыг нь чамд даатгая.
Ойлголоо.
Гүйцэтгэе.
Хөөе.
Ингэж авч явбал дүү чинь тухгүй шүү дээ.
Ах аа...
Энэ таны хүүхэд үү?
Хөөе!
Ах аа, асуултанд хариулаач.
Дуугараач ээ!
Хүүхдийн хулгайч байх.
Өөрийнхөө хүүхэдтэй ингэж харьцдаг ямар гээчийн хүн бэ?
Хүүхдийг газар тавь!
Тийм биш бололтой.
Хүүхдийг тавь!
Чи юу хийчихэв ээ?
Чи намайг хэзээ ч гүйцэхгүй.
Түүнийг зогсоо!
Чи...
Хэй.
Хн!
Аав аа, аав аа...
Аав аа...
Тэнд юу болоод байна аа?
Ухаан алдсан зорчигчдод очоод тусал.
Цохилт сайн даах юм аа.
Болж байна шүү.
Гэхдээ бяр чадлаа ахиулах хэрэгтэй шүү.
Хүчин мөхөсдөхөөрөө л балайрдаг
хүмүүст би үнэхээр дургүй.
Эд нар чинь юун хүмүүс вэ?
Савдагууд!
Тэр жаал яах вэ?
Биднийг идэх юм биш биз дээ?
Дэмийрэхээ боль.
Зүгээр үү?
Шалбарсан ч үгүй.
Явцгаая.
Хөөе, царайлаг аа.
Балярлалаа.
Зүгээр дээ.
Чамайг ийм найрсаг гэж мэдсэнгүй шүү.
Хм!
Холбооныхон ирж яваа.
Энд хүлээж байя.
Тэд яагаад намайг хулгайлах гээд байгаа юм бэ?
Бүү мэд.
Сэрэхээр нь өөрсдөөс нь асууна даа.
Бид яагаад энд суугаад байгаа юм бэ?
Камерт орохгүйг хичээгээрэй.
Тэгвэл Холбооныхонд илүү ажил гарахгүй.
Хэрэв машинч сэрэхгүй бол
галт тэргийг хүчээр зогсоохоос өөр аргагүй.
Чи үнэхээр намайг тэр хүмүүсийг хамгаал гэсэн үү?
Чи ч сайн хамгаалсан шүү.
Хм!
Хэй!
Чамайг гэр лүү чинь авч явахаар ирлээ.
Стормэнд!
Хэй.
Тэр тэдэнтэй хамт байна.
Айн?
Хэйг эндээс аваад яв.
Чи хүчтэй болжээ.
Тэгэлгүй яах вэ!
Мин гуайн дуут давалгаа юу?
Муу новш!
Хэй!
Би чамайг хайж очно оо.
Инфинити багш аа.
Эхлээд зорчигчдод тусал.
Стормэнд байсан уу?
Тийм ээ.
Бидэнд дөнгөж сая мэдэгдсэн.
Стормэнд бусдын хүч чадлыг булаах чадвартай.
Юу?
Би яагаад өмнө нь сонсож байгаагүй юм бэ?
Тэр үүнийгээ одоог хүртэл нууцалсаар ирж.
Тэгэхээр түүний бай нь
анхнаасаа л Хэй байж.
Тэртлдав гуайн яриад байсан өнөөх жаахан савдаг уу?
Яг зөв.
Хэйд «Орон зай» бий.
«Орон зай» юу?
Хэрэв энэ үнэн бол...
Чадвараа булаалгавал тэр...
Би түүнийг хэзээ ч аюул гэж хараагүй.
Дэндүү хайнга байж дээ.
Яаж ийгээд түүнийг ол.
Би Лунёугийн хилийг хаачихсан.
Тэр эндээс мултарч чадахгүй ээ.
Болж байна.
Ямар нэг мэдээ гарвал шууд хэлээрэй.
Чи удирдагч болмооргүй байгаа юм уу?
Чиний ард бид байгаа шүү дээ.
Түүнд надаас өөр хэн ч байхгүй.
Холбооны тэргүүн ээ.
Бүх зүйлийг зохицуулчихсан.
Хэн ч амиа алдаагүй.
Ой санамжийг нь устга.
Үлдсэнийг нь хүмүүст даатгачих.
Стормэндийг олохоор бүх савдагуудыг дайчил.
Бас хотын иргэдийг бүгдийг нь нүүлгэн шилжүүл.
Бүгдийг нь дайчил...
Бас төв рүү яаралтай нэмэлт хүч дууд.
Тийм ноцтой байгаа юм уу?
Хүмүүс сандарч үймнэ шүү дээ.
Хотын даргад хэлж, хамтарч ажиллахыг хүсье.
Хамгийн муу хувилбарт бэлдэх хэрэгтэй.
Тэр бүсийг Дээд Эзэн ч сарниулж чадахгүй.
Бид үүнд тун нухацтай хандах ёстой.
Ойлголоо.
Хүч нь үгүй болсон гэж хэлсэн чинь...
Тэр тэгээд яах юм бэ?
Жирийн нэг хүч байсан бол,
түр зуур л алдах байсан юм.
Дахин сургуулилж байж буцааж олж авч чадна.
Хаин орон зайн төрлийн хүч бол,
сүнсэн орон зайтай нь салшгүй холбоотой байдаг юм.
Хүчээ алдсан сүнс нь
үхэх болно.
Үймээн самуун дөнгөж л эхэлж байна даа.
Гэмтэж бэртээгүй биз?
Үгүй ээ, би зүгээр.
Намайг санасан уу?
Тийм ээ.
Сторменд.
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ.
Би зүгээр ээ.
Чи холбооны бусад сүнснүүдийг үзэн яддаг уу?
Тэд чамд юу гэсэн юм?
Тэд холбоог бүх сүнсний гэр гэсэн,
тэгээд намайг үлдээсэй гэж хүссэн.
Энд үлдэх ээ?
Мэдээж шүү дээ.
Угаасаа энэ миний төрсөн нутаг.
Энэ чулуун хот...
Өмнө нь ер бусын хүчээр дүүрэн байж билээ.
Энд маш олон сүнс төрсөн юм.
Тэр сүнснүүдийн ачаар л,
ой мод урьд хожид байгаагүй өтгөн ногоон болсон.
Яг л диваажин шиг.
Гэвч нэг өдөр,
хүмүүс ирсэн юм.
Байшин барих гэж мод тайрч,
гал түлэх гэж модыг нь шатаасан даа.
Тэгээд яваандаа ойн нэг хэсэг болчихсон.
Би тэднийг үзэн ядаагүй ээ,
харин ч тэдэнтэй хамт байх хөгжилтэй байлаа.
Гэвч хүмүүс эмзэг, сэтгэлийн хөдөлгөөнтэй улс.
Тиймдээ ч биднийг биширч шүтдэг байсан юм.
Сайхан цаг үе байж дээ.
Гэвч дараа нь...
Тэд асар хурдан хөгжиж эхэлсэн.
Тэгээд манай олон сүнснүүд эндээс явцгаасан даа.
Гэхдээ миний бодлоор бол,
угаасаа хүмүүс л явах ёстой байсан юм.
Тэгтэл Холбоо дундуур нь орж ирсэн.
Тэгээд тэд эсрэг талд зогссон юм.
Бид ялагдсан.
Тэгээд л энэ газрыг орхихоос өөр аргагүй болсон юм.
Сүнснүүд яагаад ийм өрөвдөлтэй амьдрах ёстой юм бэ?
Магадгүй тун удахгүй,
хүмүүс сүнснүүдийг захирдаг болох байх.
Холбоо харин өнөөх тэнцвэр гээчээ барих гэж оролдсоор л байна.
Надад чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Хэй.
Чи хараахан анзаараагүй байгаа байх.
Чиний "Бүс" хүч чинь сүнсэн орон зайг чинь тэлж өгдөг юм.
Тэр бүс хаана ч хүрч очсон,
тэр чигтээ чиний ертөнц болно.
Тэгээд тэр ертөнцдөө,
чи л цорын ганц бурхан нь шүү дээ.
Би...
хараахан бүрэн эзэмшиж чадаагүй л байна.
Би чамд тусална аа.
Бид хүмүүсийг бүгдийг нь хөөж явуулаад,
эндээ үүрд аз жаргалтай амьдрах болно.
Надад тэгтлээ сайн хандаад байсны чинь учир энэ байж ээ?
Хэй.
Үүнийг хэзээ ч бүү мартаарай.
Угаасаа хүмүүс л биднийг эхэлж хөөж гаргасан шүү дээ.
Би...
Би мартахгүй ээ.
Гэхдээ ингэх нь зөв биш л юм шиг санагдаад байх юм.
Магадгүй чи хараахан ойлгоогүй байгаа байх даа.
Тэд улам л өсөж үржиж, устгаж сүйтгэсээр байх болно,
"сайн хүмүүс" байлаа ч гэсэн.
Стормэнд.
Хэрвээ чи тэднийг үнэхээр үзэн ядаж байгаа бол,
хоёулаа зүгээр л тэднээс холхон амьдарч болно шүү дээ.
Хоёулаа хамт эндээс явцгаая,
тэгээд тэр арал шиг өөр газар олъё л доо.
Тэнд бас гоё газар шүү дээ, тийм биз дээ?
Тэдэнд бүгдийг нь үлдээчихье,
тэгээд өөр газар шинээр амьдарцгаая.
Стормэнд!
Би очоод түүнд учрыг нь ойлгуулъя.
Би түүнтэй ярилцаад үзье.
Стормэнд!
Би өөр газар амьдарсан ч дургүйцэхгүй ээ.
Гэхдээ эцсийн эцэст,
бид явсаар байгаад орох оронгүй л болно шүү дээ.
Уучлаарай.
Хэй.
Надад чиний хүч хэрэгтэй байна.
Стормэнд!
Зогс!
Битгий ингэ л дээ!
Стормэнд!
Энэ чинь...
Бүс үү?
Төв штабаас дөнгөж сая баталлаа.
Тэд Стормэндийн хүчийг "Булаалт" гэж нэрлэжээ.
Энэ бол ийм төрлийн хүчнүүд дундаас хамгийн түрэмгий нь.
Сүнсний мана болон хүчийг нь хүчээр булаан авдаг байна.
Тэр чамтай тэмцэхийн тулд "Дуут долгион", "Шидэт бийр", "Цагтай бөмбөг"-ийг булааж авчээ.
Гэхдээ булааж авсан эдгээр хүч нь үүрд үлдэхгүй л дээ.
Гэвч...
Хэрвээ түүний жинхэнэ бай нь "Бүс" юм бол...
Нэгэнт үүсчихвэл,
үүнийг арилгах ямар ч аргагүй болно,
орон зайн төрлийн бүх хүчний онцлогоос болоод тэр шүү дээ.
Муу новш чинь...
Олчихлоо! Инфинити багш аа.
Стормэндийн сүнсний давалгааг мэдэрлээ.
Миний дөнгөж сая хэрэглэсэн хүчийг...
...Оюунлагчид хэдийн мэдэрчихсэн байх.
Одоо салцгаах хэрэгтэй байна.
"Бүс" үүсэхийг хармагцаа,
биднийг ирж олоорой.
Ойлголоо.
Хөдөлцгөөе.
Вуйд.
Хэй.
Би байна шүү дээ.
Би байна, Инфинити байна, Хэй.
Тэр зүгээр үү?
Түүний сүнсний орон зай замхран алга болж байна.
Би түүнийг Их Эзэнд аваачиж өгье.
Хэрвээ Их Эзэн түүнийг аварч чадвал,
"Галт чулуу"-нд найдах хэрэггүй болно шүү дээ.
Тэгвэл одоо яах вэ?
Стормэндийн булааж авсан сүнсний орон зайг буцааж авах хэрэгтэй.
Стормэнд байж болох байршлуудыг надад явуулчих.
Би Хэйг та нарт даатгаж үлдээе.
Санаа зоволтгүй дээ.
1-р байршил батлагдлаа. Энэ бол Вуйд байна.
Нэмэлт хүч хүсэж байна.
7-р байршил батлагдлаа. Энэ бол Багс-Бар ахын будган мангас байна.
Тэд бүгд Стормэндийн үнэрийг санаатайгаар үлдээсэн байна.
3-р байршлаас бусад нь.
Дараагийн солбицлыг өгөөч.
Инфинити!
Хэйд сүнсний орон зайг нь буцааж өг!
Сүнсний орон зай тогтворжчихлоо,
буцаах ямар ч аргагүй.
Чи нэг алхам хоцорчихлоо.
Тэгвэл яах гэж энэ алхмыг хийсэн юм бэ?
Хэй үхчихвэл,
сүнснүүдийн төлөө гэж ингэж зүтгэсний хэрэг юу байна?
Би...
Надад хэлэх үг алга.
Сторменд.
Оройтохоос нь өмнө зогсооч дээ.
Одоо хүртэл ойлгохгүй байна...
Хүн байж яаж ийм хүчтэй байдаг байна аа.
Гэхдээ...
Өнөөдөр л лав би бууж өгөхгүй шүү.
Би ах дүүстээ хэтэрхий их өртэй.
Сторменд!
Инфинити?
Бүгд зугтаарай!
Хүн дагуулаад дохиог нь хаа.
Цэвэрлэгээний ажиллагааг эхлүүл.
Ойлголоо.
Нийт сахиулагчид анхаарна уу.
Төв хэсэгт орон зай үүсэж байна.
Бүгд захын бүс рүү явцгаа.
Нүүлгэн шилжүүлэлтийг түргэсгэ.
Шуурхай мэдээ.
Лонъю хотод нууцлаг сүүдэр үзэгдлээ.
Урд байгаа бүх машин зогсчихлоо.
Хөдлөөч!
Үгүй ээ.
Амжихгүй нь ээ.
Бигги.
Хий.
Ойлголоо.
Мастер аа.
Энэ их балайг одоо яаж цэвэрлэнэ ээ?
Эхлээд үүнийг л шийдэхэд анхааръя.
Хаалга гацчихаж.
Гараад ир!
Тайгер!
Яасан ядаргаатай юм бэ!
Үлдсэн бүх координатыг чам руу явуулчихлаа.
Хүлээн авлаа.
Инфинити?
Чи орчихсон юм уу?
Чи сайн мэдэж байгаа байлгүй,
ямар үр дагавар амсахыг
бусдын орон зайд нэвтэрвэл.
Сторменд.
Зөрүүдлээд байхаа боль.
Нэгэнт миний орон зайд байгаа болохоор,
одоо чи надад хэн ч биш.
Та нар чинь яачихаад байгаа юм бэ?
Хэдэн гар хөлийг нь ч зохицуулж чадсангүй юу?
Мастер Нажа.
Мастер аа.
Инфинити бүс рүү орчихлоо.
Орчихсон гэж үү?
Түүнээс гарамгүй үйлдэл байна даа.
Дэндүү бодлогогүй юм.
Тэнд түүнд ямар ч найдвар байхгүй.
Би орлоо.
Та нар үргэлжлүүлээд цэвэрлэж бай.
Орон зай хаагдчихаад байхад хэн ч түүнд хэлээгүй хэрэг үү?
Юу болоод байна аа?
Тоглох гээд байна уу?
Энэ одоо юу вэ?
Орон зайн төрөл үнэхээр ядаргаатай юм аа!
Төвөөс явуулсан тусламж нь ганцхан чи юм уу?
Надад дийлдэхгүй хүн байхгүй.
Тэгвэл амжилт хүсье!
Орон зайн төрлийн сүнснүүдэд үнэхээр дургүй!
Ямархуу байна даа?
Бараг бүх иргэдийг нүүлгэн шилжүүлсэн.
Хэй яаж байна?
Ухаангүй хэвээрээ л байна.
Бүсийн тэлэлт саарч байна.
Инфинити Стормендийг олсон бололтой.
Гэхдээ Инфинитиг гарахаас өмнө амжих эсэхийг бурхан л мэдэх байх.
Хэй, чи бидэнтэй хамт энд үлдчихгүй юм уу?
Би...
Тэгвэл одооноос,
манай гэр чиний ч гэр шүү.
Тийм ээ!
Сторменд!
Би түүнтэй ярилцъя!
Би өөр газар амьдарсан ч яах вэ.
Гэхдээ яаж ч бодсон,
бид орон гэргүй л хоцорно шүү дээ.
Сторменд!
Би чиний хүчийг авах ёстой.
Би үхчихсэн юм уу?
Сторменд?
Инфинити.
Тулалдахаа боль!
Миний орон зайд чи яагаад ч ялахгүй.
Чи бусад сүнсийг бэртээж,
нөхдөө хэрэгт хутгаж байна.
Энд ганцаараа тэмцээд ямар нэмэртэй гэж?
Ийм асар том хотоос бүх хүнийг нүүлгэх
боломжтой гэж чи бодож байна уу?
Энд зөндөө олон хүн гацаад байна шүү дээ.
Холбооныхон барьцааны хүмүүсийг
солилцохыг зөвшөөрөх болов уу?
Битгий хөдөл.
Инфинити.
Би юу ч хийсэн байлаа гэсэн,
буцах зам нэгэнт үгүй.
Хэрэв Хэй чамтай таараагүй бол,
одоо надтай хамт Бүсийг үүсгээд,
сүнс нөхдийнхөө гэр орныг босгож байх байлаа.
Тэгсэн бол,
тэр ч бас жаргалтай байх байсан даа.
Даанч харамсалтай.
Одоо буцах замгүй.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Хэй!
Намайг жаргалтай байх байсан гэж хэн хэлсэн юм?
Юу?
Ийм зүйл байж боломгүй юм!
Чи зүгээр үү?
Мэдэхгүй ээ.
Зүгээр л зүүрмэглэж байтал,
зүүдэнд минь чи аймаар зодуулж байгаа сонсогдсон.
Бид Стормендийг ялж,
эндээс гарах ёстой.
Хэй.
Надад чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Би яаж тэгснээ ч өөрөө мэдэхгүй юм.
Би...
Хэй.
Энэ бол чиний сүнсний орон зай.
Энэ орон зайд,
чи бүхнийг удирдаж чадна.
Тэгээд ч,
би чамд туслахаар энд байна.
За.
Уучлаарай,
Хэй.
Яв.
Чи чадаж байна шүү.
Яаж зүрхэлж байна аа...
Хэй.
Бодох хэрэгтэй шүү.
Энэ бол чиний сүнсний орон зай.
Энэ орон зай минийх!
Үх!
Хэй.
Чи ингэчихэв үү?
Ийм зүйл байх учиргүй.
Энэ...
байх учиргүй.
Би чамайг ална...
Одоо л цаг нь.
Орон зайг нураа.
Хэй!
Энэ Бүст,
чи бол Бурхан нь шүү!
Үүнийг зүгээр л буцаачихаж болохгүй шүү дээ.
Хэрэв тэгвэл,
үүрд алга болно.
Надад хамаагүй.
Хэй!
Үгүй ээ!
Зогс!
Болиоч ээ!
Хэй!
Болоо юу?
Инфинити...
Хашигдсан хүмүүсийг хайж эхэл.
Ойлголоо.
Цэвэрлэх ажил их байна даа.
Олон зуун жил хадгалж ирсэн тэнцвэр маань...
Босгохоос илүү нураах нь
хамаагүй амархан юм даа.
Стормэнд.
Хүмүүс болон савдгууд,
хамтдаа зэрэгцэн орших замыг л олох хэрэгтэй.
Бие биетэйгээ тэмцэлдэх нь ямар ч утгагүй.
Зэрэгцэн орших гэж үү?
Тэгээд зүгээр л тэдний дунд амьдарна гэж үү?
Чи одоо хүртэл өөрийгөө
зөв гэж зүтгэсээр л байх уу?
Сайн бодож үз дээ,
Холбоонд байх хугацаандаа.
Би хангалттай бодсон.
Энэ удаад,
би эндээ үлдэнэ ээ.
Хэй.
Уучлаарай.
Яах гэж тэгж зүдэрдэг байна аа?
Ямар ч байсан тайрчихна шүү дээ.
Магадгүй цэцэрлэгт хүрээлэн болгоод,
орохдоо мөнгө авдаг болох биз.
За, явах зам ч хол байна даа.
Стормэнд муу хүн үү?
Надаас асуух хэрэггүй дээ.
Чи өөрөө л хариултаа ол доо.
Инфинити!
Хэй!
Давхар сүнсний орон зай юу?
Тийм байна.
Үнэхээр ховорхон үзэгдэл юм даа.
Хоёр сүнсний орон зайтай гэж миний мэдэх ганц хүн бол Багш Мистериа.
Тийм ээ.
Эрт дээр үеэс л маш ховор байсан.
Давхар орон зайн төрөл бол бүр ч ярилтгүй.
Харамсалтай юм.
Инфинити.
Бамбүү тэд нар хаана байна?
Тэднийг саатуулсан байгаа.
Тэд одоо яах бол?
Нэлээд удаан хугацаагаар хоригдох байх даа.
Яасан?
Гарын үсэг авах уу?
Чи эрэгтэй байсан юм уу?
Мхн.
Үсний засалт чинь арай л эгдүүтэй юм аа.
Ийм өвөрмөц биш байсан бол аль эрт өөрчилчих байсан юм.
Ялгардаг аа?
Чи хэн бэ?
Харав уу?
Чи хэн юм бэ?
Намайг хэн гэдгийг ч мэдэхгүй байх нь ээ!
Бид ирчихлээ.
Инфинити багш аа!
Хөөе, Холбооны дарга аа!
Явцгаая.
Дотор юу байгааг үзүүлье.
Хэй.
Бид эндээс салсан нь дээр байх даа.
Яагаад?
Үлдэхгүй юм уу?
Үгүй ээ, үлдэхгүй.
Эндхийнхэн надад нэг их дуртай биш л дээ.
Хэтэрхий хүчтэй болохоор нь л тэр шүү дээ.
Түүнийг байхад зарим залууст эвгүй байдаг юм.
Чамд энд лав таалагдана даа.
Би үе үе ирж эргэж байна аа.
Багш аа!
Би...
Би тантай хамт явж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Тэгэхээр зүгээр л дайраад өнгөрөх гэж байгаа юм уу?
Бидэнд хэлчихэж болох л байсан юм.
Чи юу мэддэг юм?
Чиний зөв өө.
Тэд уг нь бидэнд хэлэх байсан юм.
Багш аа, би ч бас тантай хамт явна.
Надтай хамт хорвоог хэсүүчилнэ гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Чамайг орон гэртэй болохыг хүссэн гэж бодсон юм.
Би зүгээр л тантай хамт баймаар байсан юм.
За за, тэг дээ.
Бэлтгэсэн: explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull